Repository: maunalinux/mauna-power-manager
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: POWERSAVE
ja: パワーセーブ

source: BALANCED
ja: バランスのとれた

source: PERFORMANCE
ja: パフォーマンス

source: On Power:
ja: 電源投入時:

source: On Battery:
ja: 電池で：

source: Switch to Powersave :
ja: 省電力に切り替える:

source: Stop charging the battery at 80%
ja: バッテリーの充電を 80% で停止する

source: Screen Brightness:
ja: 画面の明るさ:

source: Manage power for USB
ja: USBの電源を管理する

source: Manage power for PCI
ja: PCIの電源を管理する

source: Manage power for SCSI
ja: SCSIの電源を管理する

source: Manage power for Block Devices
ja: ブロックデバイスの電源を管理する

source: Manage power for I2C
ja: I2Cの電源を管理する

source: Manage power for Audio
ja: オーディオの電源を管理する

source: Manage power for Bluetooth
ja: Bluetoothの電源を管理する

source: Manage power for GPU
ja: GPUの電源を管理する

source: Manage power for Network
ja: ネットワークの電源を管理する

source: Enable Unstable Features
ja: 不安定な機能を有効にする

source: Enable all USB ACPI wakeups
ja: すべてのUSB ACPIウェイクアップを有効にする

source: Prefered ACPI osi:
ja: 優先される ACPI Osi:

source: Changes are being applied. Please wait.
ja: 変更が適用されています。しばらくお待ちください。

source: wait
ja: 待って

source: Mauna Power Manager
ja: マウナパワーマネージャー

source: About
ja: について

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

source: Main Page
ja: メインページ

source: Your device does not have a linux acpi table .
ja: デバイスには Linux acpi テーブルがありません。

source: Your device does not require power management.
ja: デバイスには電源管理は必要ありません。

source: Your battery is dead.
ja: バッテリーが切れました。

source: Your device does not support S3 state sleep.
ja: お使いのデバイスは S3 状態のスリープをサポートしていません。

source: You are using virtual machine.
ja: 仮想マシンを使用しています。

source: Windows OEM detected.
ja: Windows OEMが検出されました。

source: Power management may not works good.
ja: 電源管理がうまく機能しない可能性があります。

source: Power manager
ja: パワーマネージャー

source: This program comes with absolutely no warranty. See the <a href="https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html">GNU General Public License, version 3 or later</a> for details.
ja: このプログラムには一切の保証がありません。 詳細については、<a href="https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html">GNU 一般公衆利用許諾書、バージョン 3 以降</a>を参照してください。

source: powersave
ja: 省電力

source: balanced
ja: バランスのとれた

source: performance
ja: パフォーマンス

source: Show
ja: 見せる

source: Hide
ja: 隠れる

source: Exit
ja: 出口

source: About Mauna Power Manager
ja: マウナパワーマネージャーについて

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Balanced
ja: バランスのとれた

source: Powersave
ja: 省電力

source: Do Noting
ja: 何もしない

source: Default
ja: デフォルト

source: Power profile changed:
ja: 電力プロファイルが変更されました:

source: Disable Powersave
ja: 省電力を無効にする

source: Enable Powersave
ja: 省電力を有効にする
